# 问题解答

<div class="accordion">

<details>
  <summary>为什么要把钱给你们？不能见面给老师呢?</summary>

  为什么要把钱给你们？不能见面给老师呢?
  
  * 如果出现任何问题，我方可以给予双方调解，因钱在第三方(可以保证双方权益)。
  * 老师问题：以前老师经常有假冒的，通过各种手段骗取订金，服务费，甚至出现恐吓，诈骗骗取客户钱财。
  * 我方合作的老师也会在我方交押金，保证老师的真实性。
  * CJ方问题：经常出现讨价还价，甚至服务前说好的价格，服务后讨价还价甚至不给服务费等状况。
  * 服务过程中，钱放在第三方，保障了双方权益，如：服务中双方出现纠纷，我方可以介入调解。如：老师原因或CJ客户原因双方调解不了，钱在我方，我方也好进行赔付。

  这样转账我有所顾虑，毕竟是陌生人，且第一次合作，有没有其他办法，我要怎么办呢？
  
  * 1.任何交易或者任何东西，都会有第一次，不尝试一次交易，任何人也不知道是真或假。
  * 2.您可以关闭浏览器，静心去做一些其他事情。

</details>

<details>
  <summary>收款与付款及退款帐户问题?</summary>

都有什么收付款方式?

*  USDT(泰达币)  推荐 
*  银行卡
*  支付宝
*  微信

有什么区别吗?
*  USDT(泰达币)  推荐
*  USDT 优点：1.安全，流水不会被监控。2.可做去中心化处理。3.可操作洗白资金。
*  USDT 缺点：每次交易固定扣除2USDT手续费。
*  银行卡/支付宝/微信/收付款方式
*  银行卡/支付宝/微信 优点：方便，简单。
*  银行卡/支付宝/微信 缺点：1.不安全，流水会被监控。2.不能去中心化。3.不能操作洗资金。4.工作者/CJ客户每次收付款都会有8%洗白资金的费用。


</details>

<details>
  <summary>各种退费问题?</summary>

1.双方约好了，临时一方有事不能进行交易退款？

*  老师原因导致不能交易。CJ客户支付的费用，我方全额退回。
*  老师不让，全额退款。
*  老师催客，补偿50%费用(须有真实录像或录音)可以证明。
*  老师态度不好，补偿50%费用(须有真实录像或录音)可以证明。
*  CJ客户原因导致不能交易。退费方式如下：
*  1.临时有事，今天去不了了，可以改明天时间。如坚持要退款，退款50%.
*  2.见面人照差别太大，经我方核实。人照的确存在不一，全额退款。
*  3.CJ客户因各种原因导致迟到未按约定时间到达，请跟老师协商。我方认定规则是：老师套餐如60分钟。你晚到60分钟，我方判定正常打款给老师。尽量与老师协商。尽量提前到达。

</details>

<details>
  <summary>我所在地方没有，老师可以来吗?</summary>

1.选择您最近的城市，选择那位老师，您在老师的服务费上能加多少钱。发送邮箱给我们。如果加的钱太少很不合理，我方不予回复。
2.因为我们合作的老师不是外围，可能不喜欢去远一点的地方。如果您真喜欢某位老师，如果您方便可以过去老师所在地，价格也会合适。如果您不方便去老师所在地，老板您尽量加钱多点，老师也会同意。



</details>

<details>
  <summary>USDT(泰达币)是什么5?</summary>

USDT(泰达币)

*  USDT(泰达币) 简称“U”，稳定币的一种。不是很懂得人都归类说是虚拟币。
*  USDT(泰达币) 是稳定币，它对标得是美元。世界上有多少USDT(泰达币)，USDT(泰达币)官方就在银行有多少美元。它得价值浮动是跟美元一样得。

USDT(泰达币) 我要怎么使用呢？
*  USDT(泰达币) 买/卖币，都是在交易所完成。
*  世界排名第一得虚拟货币交易所是“币安(Binance)”。
*  世界排名第四得虚拟货币交易所是“OKX(欧易)”。
*  币安(Binance) 中文官网：https://www.binance.com/zh-CN
*  OKX(欧易) 中文官网：官网中文：https://www.okx.com/zh-hans
*  嫌交易所麻烦可以选择一些第三方聊天软件也可以充值，就是汇率偏高。如 “ Potato ”，也叫“土豆”。可以自行浏览器搜索下载。

</details>

<details>
  <summary>我也想赚钱，我可以加入你们吗?</summary>

如果您想加入我们，跟我们一样在服务费中赚钱一些利润，我们很欢迎。

*   1.不管你用任何方式推广对接客户。佣金100元/单起，有量价格可谈。
*   2.你可以在佣金得基础上增加价格，这样佣金+多出得价格会结算给你。


</details>

<details>
  <summary>老师结算问题?</summary>

美丽得老师们，请尽量选择USDT结算。避免经常封控，不好转账。

</details>

<details>
  <summary>你们得网站地址会变吗?</summary>

会的，多种原因，而且我们网站有很多。我们唯一标识是邮箱。我们得邮箱是不会改变的且安全的。
如果因某些原因，网站地址打不开。请您不要着急，使用以下方面：

* 1.使用虚拟网络如VPN或其他加速器，登录网站即可打开。
* 2.邮箱发送：某地区打不开网站，说明前因后果。我方会回复你新的或者其他网址。


</details>

<details>
  <summary>小姐姐们安全吗?</summary>

您是指身体健康吗？

* 我方要求所有老师每个月体检一次并给我方上传报告。

您是指工作室安全吗？

* 在我方平台展示的老师及团队工作室都有押金，凤楼比会所等场所安全，20+年运营工作室出现问题极低概率，出现过几次好像都是因为CJ醉酒导致。

</details>

<details>
  <summary>你们怎么那么多老师?怎么做到全国各地都有合作的老师？</summary>

这个问题很外行了，可能在您的认知意外了，古话说：隔行如隔山。

*  我们平台老师真的不多，在某些社交软件圈子里(这里不方便说)，大陆90%的地方都能找到老师，可以说县城以上城市都有老师。小项-中项-低端-中端-高端-外围-网红-小明星。都可以找到，
*  我们如果不考虑长久与管控方面，我们可以做到全国90%县城服务。当然了，我们敢这么说，其实别人家平台也可以做到，就是因为圈子里都是公开透明的。
*  为什么不做那么全面，肯定是利润与时间成本与人工成本不成正比。做了县城反而亏钱。

还有一些人发邮箱问我们是否可以帮忙找老师，也想做这行业，我们简单说明下：
* 1.您是线上还是线下，考虑下风险问题。
* 2.您的款项怎么收发或佣金怎么交易，可不可以避免封控及风险。
* 3.考虑清楚风险问题，是否有能力做这个行业。
* 4.我们可以告诉你一些找老师的渠道与方法（这是有偿的）。

</details>

</div>
